1. Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
	
	тхт файл с описание бд и задачами бд

2. Скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);

	10 таблиц создать(1 sql файл)

3. Создать ERDiagram для БД;

	Диаграмма для наглядности(1.png файл)

4. Скрипты наполнения БД данными;

	Отдельный файл с наполнение данных(3 sql файл)

5. Скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы);
				представления (минимум 2);
				хранимые процедуры / триггеры;

	Отдельный файk (выборки, представления) 3.sql и файл (процедуры, триггеры) 4.sql 

Итого: Репозиторий с 1.txt, 1.png и 4.sql файлами 

